# 9 幺|9幺高危风险9.1免费版安装|9幺免费解锁版|9幺高危风险9.1免费安装|9幺免费解锁版入口|9幺免费版|9幺破解版无风险|9.幺免费版高风险






9 幺|9幺高危风险9.1免费版安装|9幺免费解锁版|9幺高危风险9.1免费安装|9幺免费解锁版入口|9幺免费版|9幺破解版无风险|9.幺免费版高风险:http://sv92.com (点击打开，看完记得收藏)

备用地址1:http://18fv.com (点击打开，看完记得收藏)

备用地址2:http://19xv.com (点击打开，看完记得收藏)






　

　　“所谓智者千虑必有9 幺|9幺高危风险9.1免费版安装|9幺免费解锁版|9幺高危风险9.1免费安装|9幺免费解锁版入口|9幺免费版|9幺破解版无风险|9.幺免费版高风险一失，说实话，我真的没认出龙兄来，不过你手上的这枚戒指，才让我联想到了你，再加上你的眼神，我才认出来的”四皇子指着龙尘的手道。

　　龙尘这才恍然大悟，他手上戴着的空间戒指，刻着炼药师公会特有的图案，自己竟然把这么大的漏洞，给忘记了。

　　“四皇子真是观察入微，让9 幺|9幺高危风险9.1免费版安装|9幺免费解锁版|9幺高危风险9.1免费安装|9幺免费解锁版入口|9幺免费版|9幺破解版无风险|9.幺免费版高风险人佩服，不过我很想知道，四皇子为何要帮我？”龙尘道。

　　“呵呵，说出来龙兄可能有些不信，其实我很讨厌夏长风，不管怎么说，楚瑶也是我的妹妹，虽然在皇宫内，亲情是一种奢侈品，但是在我心中，多少还是有一些的。

　　其实我也不忍心楚瑶嫁9 幺|9幺高危风险9.1免费版安装|9幺免费解锁版|9幺高危风险9.1免费安装|9幺免费解锁版入口|9幺免费版|9幺破解版无风险|9.幺免费版高风险给一个她不喜欢的人，不过你也知道，皇室就这样，只有利益没有情感，这就是生于皇室的无奈。

　　我曾经数次向太后进言，希望她能够收回成命，可惜都没有任何结果，最后竟然触怒了太后，被赶出了太和殿。

　　今天认出了龙兄前来探望9 幺|9幺高危风险9.1免费版安装|9幺免费解锁版|9幺高危风险9.1免费安装|9幺免费解锁版入口|9幺免费版|9幺破解版无风险|9.幺免费版高风险楚瑶，我看得出你对楚瑶是真心的，不过我能力有限，能帮你的只有这么多了”四皇子叹了口气道。

　　“四皇子客气了，今天的事龙尘记在心中了”龙尘道，不管怎么说，今天他等于是欠了四皇子一个人情。

　　“另外你们龙家的俸禄被9 幺|9幺高危风险9.1免费版安装|9幺免费解锁版|9幺高危风险9.1免费安装|9幺免费解锁版入口|9幺免费版|9幺破解版无风险|9.幺免费版高风险克扣的事情，我也曾经查过，不过查到一半，就查不下去了，所以对于你们龙家的事情，我也无能为力”四皇子道。

　　龙尘一皱眉问道：“四皇子可否提点一下龙某？”

　　“这个，毕竟是皇室内9 幺|9幺高危风险9.1免费版安装|9幺免费解锁版|9幺高危风险9.1免费安装|9幺免费解锁版入口|9幺免费版|9幺破解版无风险|9.幺免费版高风险部的事情，宛如一滩浑水，手足之间也是勾心斗角，我真的无能为力”四皇子摇摇头道。

　　龙尘眼睛微微一亮，虽然四皇子没有正面回答，不过他故意提及手足之间，那就有些意思了。

　　皇子之中一共七人，除了四皇9 幺|9幺高危风险9.1免费版安装|9幺免费解锁版|9幺高危风险9.1免费安装|9幺免费解锁版入口|9幺免费版|9幺破解版无风险|9.幺免费版高风险子之外，还有六人，七皇子也可以直接排除。

　　那么就剩下大、二、三、五、六皇子了，凤鸣灯会那天龙尘在台下，仔细打量过这几人，除了大皇子以外，一个个怎么看都不像精明的主。

　　那么嫌疑就直指大皇子了，而且那9 幺|9幺高危风险9.1免费版安装|9幺免费解锁版|9幺高危风险9.1免费安装|9幺免费解锁版入口|9幺免费版|9幺破解版无风险|9.幺免费版高风险天在华云拍卖行，龙尘认出了击杀李浩灭口的凶手，一切证据都指明了方向。

　　“多谢了”龙尘一抱拳道。

　　“呵呵，我可什么都没说，你道9 幺|9幺高危风险9.1免费版安装|9幺免费解锁版|9幺高危风险9.1免费安装|9幺免费解锁版入口|9幺免费版|9幺破解版无风险|9.幺免费版高风险谢我可不敢当”四皇子笑道。

　　四皇子又叹了口气道：“有时候，我有些羡慕你们这些世子，可以自由自在的，不像我们往往都是身不由己，明明自己不喜欢的人，也得去迎合。

　　这不，夏长风十天后返回大夏帝国，9 幺|9幺高危风险9.1免费版安装|9幺免费解锁版|9幺高危风险9.1免费安装|9幺免费解锁版入口|9幺免费版|9幺破解版无风险|9.幺免费版高风险筹备迎娶楚瑶的事情，尽管我恨不得将他暴打一顿，却不得不笑脸相送，这就是生于皇室的悲哀”

　　“他十天后就走了？”龙尘不动声色的问道，不过双目之中浮现一抹狠厉，被他迅速压下。

　　四皇子仿佛没看见龙尘眼神9 幺|9幺高危风险9.1免费版安装|9幺免费解锁版|9幺高危风险9.1免费安装|9幺免费解锁版入口|9幺免费版|9幺破解版无风险|9.幺免费版高风险的变化，闷了一口茶，自顾自的道：“是啊，他会取道南关，抄近路返回大夏，毕竟皇子大婚，需要筹备的事情很多。”

　　龙尘点点头，暗中把事情记下来，同时他心中浮现一个大胆的想法，如果他成功了，楚瑶的事情就迎刃而解了。

　　四皇子跟龙尘又聊了一会儿，才9 幺|9幺高危风险9.1免费版安装|9幺免费解锁版|9幺高危风险9.1免费安装|9幺免费解锁版入口|9幺免费版|9幺破解版无风险|9.幺免费版高风险客客气气地将龙尘送走，当四皇子再次返回的时候，房内多了一个女子。

　　那个女子看上去三十几岁，体态修长，充满了华贵的气息，给人一种凛然不可侵犯的感觉。

　　“你正在做一件非常危险的事”那个女子道。

　　四皇子微微一笑，端起茶杯轻9 幺|9幺高危风险9.1免费版安装|9幺免费解锁版|9幺高危风险9.1免费安装|9幺免费解锁版入口|9幺免费版|9幺破解版无风险|9.幺免费版高风险轻抿了一口道：“危险就是风险，而高风险就代表着高回报，我觉得这样值得。

　　如果龙尘失败了，那他就成了一具尸体，对于我们有利无害，如果成功了，我可以进行下一步计划，娘，您就不必操心了”

　　那个女子正是四皇子的母亲，凤9 幺|9幺高危风险9.1免费版安装|9幺免费解锁版|9幺高危风险9.1免费安装|9幺免费解锁版入口|9幺免费版|9幺破解版无风险|9.幺免费版高风险鸣帝国的西宫娘娘，此时她摇摇头道：“我希望你知道你在做什么？我之所以嫁到凤鸣，是带着使命来的，我和你都需要谨记”

　　“哼，你原本是大夏公主，为了这个目的来到凤鸣，而我呢？我生下来就是一个棋子？

　　他们要谋夺凤鸣江山，想要让9 幺|9幺高危风险9.1免费版安装|9幺免费解锁版|9幺高危风险9.1免费安装|9幺免费解锁版入口|9幺免费版|9幺破解版无风险|9.幺免费版高风险夏长风统治这个国家，然后独占那处宝地，到时候功劳全是他们的，我们母子难道就只能成为他们的工具？凭什么？”

　　四皇子忽然脸色铁青的怒吼道，现在的他就像一个被刺激过的魔兽，随时都会噬人。

　　“夏儿，我知道你心里不服气，9 幺|9幺高危风险9.1免费版安装|9幺免费解锁版|9幺高危风险9.1免费安装|9幺免费解锁版入口|9幺免费版|9幺破解版无风险|9.幺免费版高风险以你的才能，不输于任何人，可是这就是命”西宫娘娘无奈的叹了口气道。

　　“什么命？命都是人改的，我的9 幺|9幺高危风险9.1免费版安装|9幺免费解锁版|9幺高危风险9.1免费安装|9幺免费解锁版入口|9幺免费版|9幺破解版无风险|9.幺免费版高风险命要由我自己掌控，我不想当傀儡了，我要成为这个国家的皇帝”四皇子冷哼道。

　　“这不可能的”西宫娘娘摇头道。

　　“您放心吧，我早就计划好了，对了，太后那边如何了？”四皇子问道。

　　“她中了我的摄魂术，基本上可9 幺|9幺高危风险9.1免费版安装|9幺免费解锁版|9幺高危风险9.1免费安装|9幺免费解锁版入口|9幺免费版|9幺破解版无风险|9.幺免费版高风险以完全掌控了，不过为了预防万一，依旧每天加‘料’。”西宫娘娘淡淡的道。

　　“那就好，现在就等龙尘的好消息吧，希望他不要让我失望”四皇子脸上浮现一抹笑容，端起手中的茶杯一饮而尽。

　　……

　　龙尘返回家中时，见门口停着几9 幺|9幺高危风险9.1免费版安装|9幺免费解锁版|9幺高危风险9.1免费安装|9幺免费解锁版入口|9幺免费版|9幺破解版无风险|9.幺免费版高风险辆马车，不禁一愣，刚进门，管家就告诉龙尘，家里来客人了。

　　龙尘一愣，好像龙家好几年都没人登门造访了吧，什么时候出现客人了？

　　直奔母亲住处去，老远就看到9 幺|9幺高危风险9.1免费版安装|9幺免费解锁版|9幺高危风险9.1免费安装|9幺免费解锁版入口|9幺免费版|9幺破解版无风险|9.幺免费版高风险母亲，跟着几人在一起说话，见龙尘过来，急忙道：“尘儿，过来，见过你两位姨娘”

　　几人之中，有两个妇人，年纪看上去比母亲略大，龙尘只得叫了声姨娘。

　　“呵呵，好孩子，一晃都长这9 幺|9幺高危风险9.1免费版安装|9幺免费解锁版|9幺高危风险9.1免费安装|9幺免费解锁版入口|9幺免费版|9幺破解版无风险|9.幺免费版高风险么大了，快，你们几个赶紧见过表弟”一个妇人，赶忙对着身后的几个人叫道。

　　那几个人三男两女，年纪看上去比龙尘略大，一个男子有些尴尬的道：“表弟，好多年不见了啊”

　　龙尘点点头，这个人他有印象，9 幺|9幺高危风险9.1免费版安装|9幺免费解锁版|9幺高危风险9.1免费安装|9幺免费解锁版入口|9幺免费版|9幺破解版无风险|9.幺免费版高风险小时候在一起玩的时候，强枪他的玩具，被龙尘咬的哭天喊地的就是他。

　　虽然对于母亲娘家人的到来感觉有些突兀，不过见母亲脸上的笑容，龙尘也不好多说什么，只好勉强应付几句。

　　等那几人话说的差不多了，9 幺|9幺高危风险9.1免费版安装|9幺免费解锁版|9幺高危风险9.1免费安装|9幺免费解锁版入口|9幺免费版|9幺破解版无风险|9.幺免费版高风险起身告辞后，龙尘才从母亲那里得知，他们是来给母亲道歉的。

　　“尘儿，当初我们龙家陷入危机，娘的娘家袖手旁观，娘确实心中记恨。

　　不过她们这次到来，讲诉了其9 幺|9幺高危风险9.1免费版安装|9幺免费解锁版|9幺高危风险9.1免费安装|9幺免费解锁版入口|9幺免费版|9幺破解版无风险|9.幺免费版高风险中原委，其实她们也有委屈，她们不是不想帮助咱们，而是不敢。”龙夫人叹了口气道。

　　“如今事情已经过去了，现在你也成了一名高贵的炼药师，咱们龙家也算是崛起了。

　　娘也想开了，过去的事情，就9 幺|9幺高危风险9.1免费版安装|9幺免费解锁版|9幺高危风险9.1免费安装|9幺免费解锁版入口|9幺免费版|9幺破解版无风险|9.幺免费版高风险让它过去吧，希望你也不要放在心上，毕竟她们是娘的亲人”

　　龙尘心中发出一声冷笑，什么不敢，龙家当初已经落魄到快没钱吃饭了，他们干什么去了？

　　就算不能明帮，暗中在金钱上帮9 幺|9幺高危风险9.1免费版安装|9幺免费解锁版|9幺高危风险9.1免费安装|9幺免费解锁版入口|9幺免费版|9幺破解版无风险|9.幺免费版高风险如今龙尘崛起，整个帝都无人不知无人不晓，更是跟云奇大师关系密切，敢与英侯在拍卖会上争锋，充分显示了龙尘的霸道。

　　龙尘用这样的方式告诉所有人，他龙家9 幺|9幺高危风险9.1免费版安装|9幺免费解锁版|9幺高危风险9.1免费安装|9幺免费解锁版入口|9幺免费版|9幺破解版无风险|9.幺免费版高风险已经不是过去的龙家，不是谁想欺负就能欺负的。

　　这个时候才找上门来认错，分明就是趋9 幺|9幺高危风险9.1免费版安装|9幺免费解锁版|9幺高危风险9.1免费安装|9幺免费解锁版入口|9幺免费版|9幺破解版无风险|9.幺免费版高风险炎附势的小人行径，龙尘虽然心中不齿，不过母亲已经原谅她们了，自己也不方便多计较什么。

　　只要母亲喜欢，就由她去吧，生活在世俗里，就需要忍受世俗的处世方式。

　　见龙尘并没有对娘家人那么反感，9 幺|9幺高危风险9.1免费版安装|9幺免费解锁版|9幺高危风险9.1免费安装|9幺免费解锁版入口|9幺免费版|9幺破解版无风险|9.幺免费版高风险龙夫人也算放下心来，毕竟再怎么怨恨，都是自己的亲人，而且孤独了这么多年，龙夫人也渴望亲情。
